'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mengapa lampunya dimatikan?
Sepagi ini?
Mohan!
Gungun!
Mohan.
Gungun.
'Gulgul, penjual 'panipuri''
'Air mint'
'Air jinten'
Oh, Nyonya!
"Hehehe... cekikikan papa Rinkiya."
Mohan, apa ini?
Siapa Mohan?
Saya Gulgul dari Barsana.
Apakah kamu melupakanku?
Ya ampun!
Kami biasa bermain bersama
ketika kami masih kecil.
Gulgul.  - Kamu ingat!
Datanglah ke kios saya
dan nikmati 'golgappa'.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak akan memakannya?
Anda tidak akan setuju, bukan?
Biarkan aku memberimu makan sekarang.
Si kecil!
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Nyonya, saya tahu Anda
melewatkan 'golgappa' dari Barsana.
Anda tidak datang ke Barsana,
jadi aku memutuskan untuk membawa kios Gulgul
kepadamu sebagai gantinya.
- Tepat.
Ya ampun!  Datang dan nikmati 'golgappa'.
Buatlah beberapa 'golgappa'.
- Aku akan membuatkannya.
Beri tahu saya.  Jenis
'panipuri' apa yang Anda sukai?
Pedas, manis atau sedang.
Anda tidak perlu menjawab.
Saya bisa menebak preferensi Anda hanya dengan melihat Anda.
- Benar-benar?
Ayo.  Silakan duduk.  - Gungun.
Bagus sekali!
- Bukankah itu terlihat bagus?
Ayo.  Silakan duduk.
Damini,
tahukah kamu apa yang
terjadi di sini hari ini?
Mohan ini...
Jangan dengarkan.
Aku telah memberimu
makan sejak kecil.
Apakah kamu lupa?
Anda suka makan
'panipuri' Gulgul.
Benar?
Terima kasih.
Ini dia.  - Terima kasih.
Apakah Anda akan mengatakan
sesuatu, atau Anda ingin terus makan?
Benar?  Itu bagus.
Si kecil!  - Ya.
Apakah Anda melayani semua orang?
Barsana terkenal karena dua hal.
Apa?
Salah satunya adalah kios
Gulgul, dan yang lainnya
adalah kecintaan Radha
terhadap 'golgappa'.
Warungku akan kosong, tapi
Radha tidak akan berhenti makan.
Dia adalah kebanggaan Barsana.
Orang-orang membaca buku, bukan?
Tapi Radha bisa membaca hati orang.
'Lihatlah dirimu sendiri.'
'Kamu buta huruf,
bodoh dan tidak berbakat.'
Orang harus belajar darinya
untuk mengurus orang.
'Orang seperti Anda bisa mendapatkan
pekerjaan berdasarkan rekomendasi'
'tapi tidak bisa mempertahankannya.'
Dia adalah ratu Barsana.
Dia adalah ratu Hindustan.
Dia adalah ratuku.
'Jika aku mau, aku bahkan tidak akan
mempekerjakanmu sebagai pembantu di sini.'
'Kamu memang punya satu bakat.'
'Bakat merayu'
'dan menikah dengan orang yang
lebih tua dengan bantuan wajah polosmu.'
'Faktanya, orang tua melatih
gadis sepertimu sejak kecil'
'untuk keluar dan menjebak orang-orang
kaya dan memerintah dengan uang mereka.'
'Jika kamu pergi,
pergilah selamanya.'
'Jangan berani kembali ke sini.'
Radha, kenapa kamu menangis?
Sebenarnya menurutku terlalu pedas.
Itu sebabnya mataku berair.
Ada apa denganmu?
Buatlah yang manis, bukan pedas.
Buatkan 'panipuri'
manis untuk Nona Radha.
Saya akan segera melakukannya.  Manis.
Saya akan membuka toko manisan.
Beri tahu saya.  Manis apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin
'rasgullas' dari Bengal atau
'petha' dari Agra atau
'peda' dari Mathura?
Haruskah aku memberimu Bombil Mumbai?
Apa itu Bombil?  - Anda.
Dia ingin tahu apa itu!
Beri tahu saya.
Terima kasih, Mohan.  - Oke.
Radha!
Sialan.
sialan!
Mengapa Anda melakukan
pedikur di malam hari?
Saya akan melakukan pedikur karena
kita tidak bisa sendirian malam ini.
Mengapa?
'Bagaimana cara memberitahunya?'
Dulari, lakukan ini.
Mengapa Anda tidak
memakai headphone
ini dan mendengarkan
musik sambil bekerja?
Oke?
sialan!
Damini, volumenya terlalu tinggi!
Sialan!
Pertama, bicaralah dengan lembut.
Dan kedua,
volumenya tinggi karena
saya tidak ingin Anda menguping.
Kenakan dan mulai bekerja.
Jangan berhenti bekerja.
Dan jangan berani-berani melepas
headphone Anda lagi.  Memahami?
Mama!  - Ya.
Kita tidak bisa sendirian malam ini
karena hantu tidak akan membiarkanku.
Mengapa?
Karena aku mengajari Radha
pelajaran di kantor hari ini.
Saya mempermalukannya
di depan semua orang.
Setelah beberapa saat, bahkan
hantu pun tidak dapat menyakitiku.
Apa yang terjadi adalah...
'Dasar bodoh bodoh!'
'Kenapa kamu memanggilku kakak?'
'Panggil aku Bu.'
'Tempat ini sangat kotor.  Bagaimana
saya bisa menempatkan patung itu di sini?'
'Kalau begitu jangan taruh di sini.
Ambil barang-barangmu dan pulanglah.'
'Jika kamu ingin berada di kantor
ini, kamu harus duduk di sini.'
'Aku akan mencari tahu mana
yang benar dan mana yang tidak.'
'Kamu memang punya satu bakat.'
'Bakat merayu'
'dan menikah dengan orang yang
lebih tua dengan bantuan wajah polosmu.'
'Faktanya, orang tua melatih
gadis sepertimu sejak kecil'
'untuk keluar dan menjebak orang-orang
kaya dan memerintah dengan uang mereka.'
'Dia harus meminta
maaf atas kesalahannya.'
Itu sebabnya saya
menelepon Dulari ke sini.
Karena Tulsi tidak akan berusaha
menyakiti kita di depan Dulari.
Kalau tidak, aku yakin
Tulsi sangat marah padaku
dan kali ini benar-benar
ingin membunuhku.
Astaga!
Di kantor, penyihir
itu mengganggumu.
Dan di sini, di rumah, ini adalah kisah cinta.
Apa maksudmu?
Maksudku, sepertinya Mohan
jatuh cinta pada Radha.
Sepanjang hari, dia meneriakkan
nama penyihir kecil itu.
Tahukah kamu?
'Radha, mana makananku?'
'Sepertinya Mohan sudah lupa'
'bahwa istrinya ada di kantor.
- Bukan begitu.'
'Kami semua tahu bahwa kamu merindukan Radha.'
'Radha tidak membutuhkan bantuan siapa pun.'
'Radha kami adalah seekor singa betina.'
'Oh, kamu memanggilnya
'Radha kami'.  Wow!'
'Lihatlah pipi Mohan.
Warnanya menjadi merah lagi.'
'Dan ini terjadi ketika
seseorang jatuh cinta.'
Kamu benar, ibu.
Saya juga berpikir
Mohan berubah pikiran.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia membawakan seluruh
kios 'golgappa' untuk Radha.
Tapi tahukah Anda?
Satu hal baik muncul darinya.
Radha tidak bisa menghabiskan lebih
banyak waktu bersama Mohan di rumah.
Dia bersamaku di kantor.
Aku akan mengakhiri
kisah cinta Mohan
dan Radha bahkan
sebelum dimulai.
Kisah cinta mereka juga
akan menemui akhir yang sama
itulah kisah cinta
Tulsi dan Mohan.
Tapi sayangku...
- Bagaimana sekarang?
Kita bisa melakukan semua itu,
tapi saya tidak mendapatkan satu hal pun.
Mengapa Tulsi tidak bisa masuk ke kabinmu?
Bu, aku pun tidak punya jawabannya.
Hanya satu orang yang bisa
menjawab pertanyaan ini, Bu.
Siapa?  - Guruma.
Kamu mungkin berhasil
menyumbat telinga Dulari, Damini,
tapi aku masih bisa mendengarmu.
Siapa Guruma ini?
Kali ini, aku juga ingin
bertemu dengan Gurumamu.
Ya.
'Anda mendapatkan pekerjaan
ini dengan sebuah rekomendasi.'
'Atau yang lain, apa statusmu?'
'Kamu buta huruf,
bodoh dan tidak berbakat.'
'Lihatlah orang-orang ini.'
'Mereka telah bekerja
keras untuk mencapai sini.'
'Apakah ada perbandingan
antara kamu dan mereka?'
'Kamu tidak lebih baik
dari sampah di kantor ini.'
'Jika aku mau, aku bahkan tidak akan
mempekerjakanmu sebagai pembantu di sini.'
Gulgul itu memberitahuku
bahwa kamu suka
'puri' kering pada
akhirnya.  Jadi, ambillah.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menangis?
Apakah sausnya agak terlalu pedas?
Tidak, Mohan.
Bukan itu alasanku menangis.
Aku...
- Damini menyusahkanmu, bukan?
Mohan, jika Damini
hanya menghinaku,
maka aku bisa membalasnya.
Tapi dia menghinaku...
- Tapi dia menghina ayahmu,
dan faktanya,
menghinaku juga, kan?
Apakah kamu hadir di sana, Mohan?
- TIDAK...
Golu memberitahuku segalanya.
Kamu tahu Golu?
Ingat Shalu si penyihir?
Golu adalah suaminya.
Dia menghantuimu akhir-akhir ini.
Dia terus mengabariku tentangmu.
Ya?  - Sungguh sampah!
Sampah apa?
Dengar, sama seperti aku mengenalmu,
Aku juga mengenal Damini dengan baik.
Aku bisa menebak apa yang
mungkin dia coba lakukan padamu.
Anda sangat ingin
menjadi asisten Damini.
Dan sekarang, dia menggorengmu
seolah-olah kamu adalah samosa.
Mohan, aku bahkan tidak suka samosa.
Anda suka 'puris' kering, bukan?
Makanlah mereka.  Mereka gratis.
Tidak, Mohan, kamu memakannya.  saya kenyang.
saya tidak bisa...
Saya sangat stres sehingga
saya lupa tugas-tugasnya.
Saya baru saja datang dan duduk di sini.
Saya perlu memasak makan malam.  Biarkan aku pergi.
- Tunggu sebentar, Radha.
Tunggu sebentar.
Dengar, jika aku...
Jika aku meminta sesuatu padamu,
maukah kamu memberikannya padaku?
Mohan, bagaimana aku bisa
menolakmu untuk apa pun?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Radha, tolong
berhenti pergi ke kantor.
Mengapa?
Karena kantor itu...
Kantor itu memiliki beberapa
kenangan buruk bagi saya.
Kenangan buruk?
Kenangan buruk apa, Mohan?
Saya kehilangan Tulsi di kantor itu.
Hari ini, saat kamu menyebut Tulsi,
kenangan buruk itu,
rasa sakit itu...
Semuanya kembali padaku.
Aku menyebutkan Tulsi!
'Radha, apakah Damini
melakukan sesuatu padamu?'
'Tulsi!'
Baiklah... Baiklah, Mohan, itu...
Kantor itu adalah tempat aku melihat
Tulsi hidup untuk terakhir kalinya.
Setelah itu...
Setelah itu, aku hanya...
Saya hanya melihat mayatnya terbakar.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi antara Radha dan Mohan.
Setelah apa yang terjadi di kantor,
Radha pasti mengeluh
pada Mohan tentang aku.
Dan hantu Tulsi itu
pasti ada di suatu tempat.
Tapi apa yang terjadi
antara Radha dan Mohan?
Saya harus mencari tahu.
Anda mencoba membunuh Radha hari ini.
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu.
Aku salah, Radha.
Saya salah.
Mohan!
Mohan, harap tenang.
Apapun yang terjadi hari itu,
itu seharusnya tidak terjadi.
-Mohan!
Mohan, tolong jangan marah.
Seharusnya aku tidak mendengarkan Tulsi.
Aku marah mendengarkannya.
Mohan, kamu akan melukai dirimu sendiri.
- Dia sangat keras kepala...
Mohan!
Tenanglah, Mohan.
Mengapa Mohan
membicarakan Tulsi hari ini?
Tenanglah, Mohan.
Harap tenang.
Mohan, tolong jangan menangis.
Jangan marah.
Mohan!
Bagaikan kebahagiaan yang
berlipat ganda jika dibagikan,
dengan cara yang sama,
kesedihan, ketika dibagikan, berkurang setengahnya.
Kenangan buruk yang menghantuimu,
yang menyusahkanmu,
kamu harus membaginya denganku.
Ceritakan masa lalumu padaku
saat aku tak ada bersamamu.
Saat Tulsi bersamamu.
Katakan padaku, Mohan.
Ceritakan kisah cintamu dengan Tulsi.
Aku ingin tahu tentang
naik turunnya kisah cintamu.
Segala sesuatu yang kamu
dan Tulsi lalui bersama.
Beri tahu saya.
Anda ingin mendengar kisah
cinta yang masih belum lengkap?
Itu masalah perspektif, Mohan.
Bahkan ada yang mengatakan
bahwa kisah cinta Sri Krishna
dan Radha tidak lengkap.
Namun jika kisah cinta
mereka belum lengkap,
lalu apa lagi yang bisa
disebut lengkap di dunia ini?
Radha, kenapa kamu
ingin menggali masa lalu?
Tidak ada apa pun di masa lalu.
Baiklah.
Saya akan menceritakan
kisah yang saya coba
sembunyikan di sudut
gelap pikiran saya.
Jika Anda harus tahu,
lalu dengarkan.
Aku dan Tulsi
belajar di perguruan tinggi yang sama.
Seperti yang mereka katakan,
setiap kisah cinta dimulai
dengan pertengkaran.
Tulsi dan aku bertengkar
karena suatu alasan di kelas.
Bagaimana...
Bagaimana pertengkaran itu
berubah menjadi persahabatan
dan kemudian menjadi
cinta, aku tidak tahu.
Lalu aku melamarnya.
'Ada apa ini, Mohan?
Semua orang menatap kami.'
'Biarkan mereka menatap.'
'Momen ini'
'adalah yang terindah dalam
hidupku, Tulsi Banerjee.'
'Mohan!'
'Aku mencintaimu, Tulsi Banerjee.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Aku berjanji padamu, aku akan
bersamamu selama aku hidup.'
'Aku akan memberimu
semua kebahagiaan di dunia.'
'Tolong, maukah kamu menikah denganku?'
'Silakan...'
'Ya!'
"Aku merasa seolah-olah aku telah
mencurimu dari takdir itu sendiri."
"Cintamu memberiku
alasan untuk hidup."
"Tolong jangan pernah tinggalkan hatiku."
"Aku menganggap diriku beruntung
karena telah menemukanmu."
"Aku merasa seolah-olah aku telah
mencurimu dari takdir itu sendiri."
"Aku menganggap diriku beruntung
karena telah menemukanmu."
"Aku merasa seolah-olah aku telah
mencurimu dari takdir itu sendiri."
Dia adalah seorang yang berprestasi
di perguruan tinggi, Tulsi Banerjee.
Dia menjadi cinta pertamaku.
Dia memasuki hidupku.
Dan kamu adalah milikku.
Bagaimana saya bisa melupakan waktu itu?
Sebentar lagi, kamu memulai
kisah cintamu dengan Tulsi
dan menghancurkan semua
harapanku akan kisah cinta bersamamu.
'Terima kasih teman-teman.'
'Terima kasih.'
Lalu bagaimana jika
Mohan jatuh cinta pada Tulsi?
Bagaimana aku bisa menyerah pada Mohan?
Mohan adalah milikku.
'Dan aku tidak akan meninggalkannya.'
'Radha akan mengalami
nasib yang sama seperti Tulsi.'